1. Показывать график посещаемости всеми сотрудниками кафедры Заседаний за год.
2. Показывать график посещаемости всеми сотрудниками кафедры Заседаний за семестр.
3. Показывать график посещаемости профессорско-преподавательским составом кафедры Заседаний за год.
4. Показывать график посещаемости профессорско-преподавательским составом кафедры Заседаний за семестр.
5. Показывать столбчатую диаграмму индивидуальной посещаемости каждым преподавателем Заседаний за год.
6. Показывать столбчатую диаграмму индивидуальной посещаемости каждым преподавателем заседаний за семестр.
7. Показывать столбчатую диаграмму количества обсуждаемых вопросов на каждом заседании.
8. Показывать столбчатую диаграмму выступлений на Заседаниях кафедры.
9. Показывать столбчатую диагамму дополнений на Заседаниях кафедры.
10. Показывать столбчатую диаграмму заданных вопросов.